
- Opciones para interfaces graficas
- Streamlit


- Actividad para el viernes 13 de diciembre de 2024

Desarrolla una Aplicación de Gestión de Tareas
Crea una aplicación en Python que permita a los usuarios gestionar sus tareas diarias. La aplicación debe incluir las siguientes funcionalidades:

Agregar Tareas:
Permitir al usuario agregar nuevas tareas con un título y una descripción.

Listar Tareas:
Mostrar todas las tareas agregadas con su estado (pendiente o completada).

Marcar Tareas como Completadas:
Permitir al usuario marcar una tarea como completada.

Eliminar Tareas:
Permitir al usuario eliminar tareas completadas.

Guardar y Cargar Tareas:
Puede exportar las tareas en un archivo e importarlas desde el mismo archivo.

Interfaz:
Puedes crear una interfaz gráfica o realizarlo por medio de línea de comandos.

Requisitos Técnicos:
Utiliza estructuras de datos como listas y diccionarios.
Maneja excepciones para asegurar que la aplicación no se cierre inesperadamente.
Utiliza módulos estándar de Python como json para importar y exportar tareas.
Utiliza una conexión a una base de datos SQL para tener persistencia de datos (ideal SQLAlchemy).


-- README example

-- instalar Dependencias
-- para correr el programa - streamlit run app.py